本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
皆さんは、夏の夜空にひときわ輝く、大きな三角形をご存知ですか？
大家听说过夏季的夜空中存在着闪光的大三角吗?
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：哔哩哔哩@我永远爱着石原夏织
東を向いて見上げたところにある一番明るい星が、こと座のベガ
向东边仰望，最亮的星星是天琴座的织女星*
* 译注：织女星又被称为织女一或天琴座α（α Lyr / α Lyrae），
是天琴座中最明亮的恒星，在夜空中排名第五，是北半球第二明亮
的恒星，仅次于大角星。
メガから右下の方向にある、わし座のアルタイル
在织女星的右下方是天鹰座的牛郎星*
* 译注：牛郎星又被称为河鼓二、天鹰座α（α Aql / Altair）、
「牵牛星」或「大将军」，在日语中也称为「彦星」（ひこぼし）。
亮度在夜空中排名第十二。
ベガから左下の方向の、白鳥座のデネブ
织女星的左下方是天鹅座的天津四*
* 译注：天津四是天鹅座中最亮的恒星，亮度在夜空中排名第十九。
この三つの星を結んだ三角形を、夏の大三角と言います
将这三颗恒星连接形成的三角形叫做夏季大三角
七夕伝説では、こと座のベガは織姫、わし座のアルタイルは彦星と呼ばれ
在七夕节的传说中，天琴座的织女星被视为织女，天鹰座的牛郎星被视为牛郎
二つの星の間を 天の川が流れています
银河在这两颗星星之间流淌
ということで、今日は七夕祭りの短冊を君達に書いてもらう
所以，请大家今天把七夕节的诗笺写下来
書いたものはみんなの前で発表してもらうぞ
写好了之后要在大家面前展示哦
願い事は声に出した方がいいからな
有愿望的话可以直接说出来
じゃ、できた人から挙手
那么 完成的人请举手
はい！
我！
ご飯の後のデザートが沢山食べられるように、デザートの胃袋ができますように
为了在饭后还能吃很多甜点，我想要个装甜点的胃
いつもデザートの頃にはお腹がいっぱいになっちゃうんだよね
总是在吃甜点的时候就已经吃饱了呢
そうか
这样啊
胃袋を複数欲しいということなら、牛とかラクダになるしかありませんね
如果想要好几个胃的话，那就只能变成牛或者骆驼了
ちなみに僕は、「現状維持」って書きました
顺带一提，我写的是「维持现状」
欲を出してもろくなことがありませんからね
毕竟贪婪不是一件好事呢
夢がないですね
没有梦想呢
私は、「世界中が平和でありますように」と書きましたわ
我写的是「希望全世界都能和平」
皆さんと違って、いつでも視野を広く持っておりますの
和大家不同，我一直都是以大局为重的
はいはい
我来我来
俺は夏休み中に毎日プールに入って、「カブトムシと同じ色になるくらい日焼けしたい」って書けました
因为暑假的时候我每天都去游泳池，所以我写了「想晒得跟甲虫一样黑」
新学期は、ワイルドな俺に期待してくれ！…ワイ、ワイルドだろ
期待新学期狂野的我吧！…一定会很狂野的
今年の七夕は晴れるでしょうか？
今年的七夕会放晴吗？
みんなの夢がたくさん飾られた笹が、今年も初夏の風に揺れています
装饰着大家各种各样的梦想的小竹子，今年也在初夏的风中摇曳着
以上、三森すずこがお送りしました
以上是三森铃子的全部内容